
PUNTS IMPORTANTS ENTREGA:

- La llengua del treball serà anglès.

- Quins docs s'han d'entregar per la competició i en quins formats?
	El código R utilizado para analizar los datos.
	Una grabación en vídeo presentando los resultados (máx 5 minutos).
	Material suplementario (opcional) --> Report HTML, gràfics amb Shiny.

- Data limit d'entrega i lloc/email d'entrega?
	La fecha límite de envío de los documentos requeridos para participar al premio será el 12 	de 		julio de 2020 (11:59PM, CEST).
	Enviar un correo electrónico a bcn@rladies.org con el asunto “FLORENCE_COMPETITION_2020” 	indicando los datos del equipo: participantes (nombre del equipo, nombre participantes, y 	correo 	electrónico de contacto).
	Também Dropbox o Wetransfer. Al mail s'haurem d'adjuntar els docs mencionats abans.

- Timings equip:
	5 Juliol: tots punts ok, comentem conclusions.
	6-8 Juliol: Shiny + extres.
	8-9 Juliol: revisió total	
	10-12 Juliol: gravar video.

- Triar nom de l'equip.


NOTES ESTHER:

0. Intro. Ok

1. Data exploration. Ok

2. Data visualization. Ok
- Algu extra de Shiny si tenim temps. --> Objectivament crec que no arribem jajajaj, millor deixar altres parts més assegurades

3. Regressions:
- Entendre si els models ens esta dient alguna cosa. En sobra o en falta algún? Comentar.
- Revisar si volem la última part o no fa falta. Volem alguna cosa més?

Tenim:
1. Lm avg size army vs zymotic
2. Lm avg size army vs injuries
3. Lm avg size army vs other
4. Lm avg size army vs zymotic, injuries and other separated
5. Lm avg size army vs all deaths aggregated
6. Lm time period vs zymotic
7. Lm time period vs injuries
8. Lm time period vs other
9. Lm time period vs all deaths aggregated
10. Lm total deaths vs total deaths lagged
11. Lm total deaths vs total deaths lagged AR 1
(10 i 11 no té realment sentit que els fem ja que la data no és stationary --> jo deixaria però la comprovació de per què no ho és i perquè no els fem)

--> A tenir en compte per quan fem les interpretacions dels models:
- Dades dels soldats nous que entraven? Com afectava que morissin i entressin soldats nous?
- Aquestes dues variables no estan correlacionades.
- Comentem que no tenen relació. Possibles raons de perquè no tenen correlació. Info que podria faltar i no tenim?


4. Predictions:
- Falta comentar el que hem trobat. Mini conclusions després de veure els resultats.
- Falta acabar de mirar com podem afegir mês coses interessants.
- Agafaria un model que donés bons resultats per fer aquesta part. Comentar.


5. Conclusions:
- Relacionar les conclusions amb el que realment va pasar històricament.
- Guerra de Crimea. Exèrcit anglès. Relacionar amb info a la intro.

	
	
*** COSES PENDENTS DE FER ***

- Revisar llibreries. Calen totes?
- Plots amb ggplot revisar-los i escollir quins deixem
- Comentar regressions
	L: He pensat d'afegir al report en html només els models que acabin donant residus distribuïts de manera normal (però deixar-los tots a la notebook). 		I pels que deixem al report en html comentar què és significatiu i què no i possibles raons
- Prediccions (o provar de fer-les amb algun/s model/s regressius que hagin donat resultats decents)
- Bondat d'ajust i corba ROC
- Conclusions

DUBTES LAURA (8 juliol):
- En el bloc de codi que hi ha sota el gràfic de les deaths acumulades es modifica la data original, potser jo crearia una nova taula per no modificar l'original. Els gràfics de sota tampoc sabria com interpretar-los perquè amb el drama de les dates no sé si R les pilla bé.
