COSES A AFEGIR:
- Buscar el que va fer Nightingale en el seu moment i mirar de replicar-ho
- Plots currats (buscar-ne d'altres més enllà de ggplot): entendre les diferents variables que tenim
- Regressions per buscar impactes/efectes causals
- Prediccions
- Preprocessament de les dades: com és el nostre dataset?

NOVES IDEES (a mesura que he anat avançant):
- Analitzar d'alguna manera la seasonality 
- He pensat que el document a presentar sigui en format RNotebook amb RMarkdown. Fins i tot podríem fer servir Shiny per fer-ho interactiu (jo tinc experiència amb les notebooks de R que són fàcils de passar a format pdf però puc investigar com va Shiny. Si tu saps ja fer-ho servir això que guanyem jajaja). A l'hora d epresentar els resultats demanen el codi en si (podríem presentar-ho en la notebook però format Rmd), documents addicionals (podríem adjuntar la notebook "interactiva" ja passada a html) i veig que s'ha de fer també un video (oh god jajajaj)


Note: La llengua del treball serà anglès.

Comentaris Extra:
- Rmd molt bona idea! A mi també em va molt millor per treballar. He passat tot el codi que tenies fins ara al Rmd.
- Shiny no hi tinc experiència però m'encataria saber-ne, així que és l'excusa perfecte! Exemple: http://bl.ocks.org/kgryte/raw/5926740/
	- L: Nice!! Doncs podem mirar a veure si val la pena fer algo així amb Shiny si ens en sortim!:)
- Podem afegir un índex. Comentem a la trucada i anem afegint punts a mesura que avancem amb el treball.
	- L: Guai!! Veig que amb el que has afegit cobrim bastanta cosa però si en la trucada de dissabte veiem que cal afegir més punts els afegim!
	- E: Perfect! Ja... poster masses jajaja, ara n'he borrat algunes que em semblaven overlapping.
- No he trobat exactament el que va Fer Nightingale amb les dades. Alguna idea?
	- L: Jo vaig etar buscant i tampoc res, probablement va mirar de graficar-ho d'alguna manera o fer algo senzill amb les eines que tenia així que tampoc crec que ens deixem res rellevant que ella no fes. 
	- E: D'acord :)


- Need explanation on this:
L <- nrow(data)
time_period <- seq(0,(L-1)) #Podríem passar-ho de 1 a L
data$time_period <- time_period
data <- as.data.frame(data)

	- L: Yes! Sorry! Era perquè intento evitar treballar amb les time variables en format date/POSIXct i les passo a una variable numèrica quan puc. Si acostumes a treballar en format date ens podem petar aquesta part. Als plots que vaig fer vaig deixar-ho així però si creeus que en els gràfics queda millor deixar-ho en format data els canviem.
	- E: Jeje m'està bé si funciona millor, però no entenia exactament què hi feies. Merci per l'explicatif.


*** Update situació a 26/06 i agenda meeting 27/06: ***
- Acabar de definir índex (anàlisi del dataset, regressions, prediccions i plots (provem amb Shiny).
- Quins docs s'han d'entregar per la competició i en quins formats?
	El código R utilizado para analizar los datos.
	Una grabación en vídeo presentando los resultados (máx 5 minutos).
	Material suplementario (opcional).
- Data limit d'entrega i lloc/email d'entrega?
	La fecha límite de envío de los documentos requeridos para participar al premio será el 12 de 		julio de 2020 (11:59PM, CEST).
	Enviar un correo electrónico a bcn@rladies.org con el asunto “FLORENCE_COMPETITION_2020” 		indicando los datos del equipo: participantes (nombre del equipo, nombre participantes, y correo 	electrónico de contacto).
	Também Dropbox o Wetransfer. Al mail s'hauram d'adjuntar els docs mencionats abans.
- Definim timings per anar acabant les diferents parts de l'índex?
	Ara queden aprox dues setmanes :) El video poster el podem fer parlant i gravant la pantalla en 	una trucada de Meets?
- Fem neteja del codi en .Rmd que tenim fins ara?
- Posaries comentaris sota el codi per anar explicant els findings?
- Penso que seria guai, potser mês cap a les conclusions, lligar els findings amb el que realment va passar (necessito llegir-me una mica la història i el temps en el que passa).
- Afegir seasonality. Punt nou al l'índex?
- "He pensat que el document a presentar sigui en format RNotebook amb RMarkdown". Això no és RMarkdown normal oi? És pujar-ho al web com fan amb Shiny? He mirat algun video.
- Netejem la .txt?
- Necessito un refresh de com s'analitzen les regressions u.u hehe
- Podriem analitzar les regressions que donen millor resultat i sobre aquestes fer predict, punt 4. Així també aniriem ajustant més les conclusions.

Resum: xD
1. Per mi esta ok, només comentaria que anem fent i anem trobant millor.
2. Intentem plots amb Shiny. Quines variables seria guai analitzar i donariem bons resultats gràficament? Comentar-los.
3. Entendre si els models ens esta dient alguna cosa. En sobra o en falta algún? Comentar.
4. Agafaria un model que donés bons resultats per fer aquesta part. Comentar.
5. Relacionar les conclusions amb el que realment va pasar històricament.


*** Minutes meeting 27/06: ***
