
PUNTS IMPORTANTS ENTREGA:

- La llengua del treball serà anglès.

- Quins docs s'han d'entregar per la competició i en quins formats?
	El código R utilizado para analizar los datos.
	Una grabación en vídeo presentando los resultados (máx 5 minutos).
	Material suplementario (opcional) --> Report HTML, gràfics amb Shiny.

- Data limit d'entrega i lloc/email d'entrega?
	La fecha límite de envío de los documentos requeridos para participar al premio será el 12 	de 		julio de 2020 (11:59PM, CEST).
	Enviar un correo electrónico a bcn@rladies.org con el asunto “FLORENCE_COMPETITION_2020” 	indicando los datos del equipo: participantes (nombre del equipo, nombre participantes, y 	correo 	electrónico de contacto).
	Também Dropbox o Wetransfer. Al mail s'haurem d'adjuntar els docs mencionats abans.

- Timings equip:
	5 Juliol: tots punts ok, comentem conclusions.
	6-8 Juliol: Shiny + extres.
	8-9 Juliol: revivió total	
	10-12 Juliol: gravar video.
	
OMG HEM DE PENSAR NOM DE L'EQUIP JAJAJAJ


*** Laura says ***

El drama de les dates:
Vale okay el que passa amb les dates és que no es poden tractar com a Date/POSIXct ja que fan referència a mesos anteriors a 1900 (l'1 de gener de 1900 es considera l'"inici dels temps" per qualsevol cosa que involucri computació) per tant R (i Excel, el format amb el qual van passar les dates) consideren les dates del dataset que tenim com caràcters i és impossible passar-les a format Date/POSIXct i tractar-les com a dates. Crec que haurem d'utilitzar l'"apanyo" aquell de la variable numèrica del 0 al 23. He afegit una taula d'equivalències entre el valor numèric i el mes que representa perquè siguin més fàcils d'interpretar els gràfics. De moment no se m'acut altra manera de fer-ho...

--> E: D'acord!

Una altra cosa important: 
He estat buscant què són exactament les "zymotic diseases" i són un grup de malalties infeccioses i contagioses. Per tant, es podria esperar certa correlació entre les morts d'un mes per aquestes malalties i les morts del següent. De fet, a l'estar tractant amb series temporals podríem esperar autocorrelació en les pròpies variables. Per tant, potser hauríem d'avaluar els models amb standard errors que siguin robustos a aquesta autocorrelació. No canviarà els valors estimats dels paràmetres però sí que poden haver canvis en els standard errors i per tant en la significació. En les regressions que hi ha fetes afegiré els standard errors calculats amb newey west per  veure com canvien. Makes sense to you?

--> E: Sí, totalment d'acord :)

Pel que fa a les regressions, jo faria (almenys ara de moment):
- Efecte de cada causa de mort sobre l'average size of the army per separat (univariate regression) DONE
- Same però efecte de les tres causes (multivariate regression) DONE
- Same però incloent només la variabe total_deaths (univariate regression) DONE
- Efecte del time period sobre cada causa de mort per separat (univariate regression) DONE
- Same però sobre la variable total_deaths (univariate regression) DONE
- Model autoregressiu amb lags de les variables DONE (he fet el model amb el lag manual i també amb la funció arima i donen el mateix)

--> E: Quanta feina, perfecte, moltes gràcies!

Per totes (l'últim model autoregressiu no) he provat de calcular els coef amb els standard errors normals i amb els més robustos per autocorrelació. També he calculat i fet QQplots dels residus de tots els models. No sé si és òptim deixar-los tots perquè de moment portem 11 models i potser es fa pesat. Potser es podrien encabir en un sol gràfic i veure's més petits. O, si de cas, ja els traurem. 

Una altra cosa, hi ha a saco de comentaris al codi que es barregen amb anotacions random, les explicacions/interpretacions etc, potser podríem fer neteja d'aquells comentaris que no siguin necessaris. 

--> E: Totalment d'acord. Puc començar a esborrar els més irrelevants.

Pendent de fer pel proper cop (si creus que falta res més feel free d'afegir-ho):
- Pensar més coses a fer a la part d'exploració de les dades
- Pensar maybe algun altre plot o manera de fer-los?
- Regressions (completar les que ja hi ha i afegir nous models)
- Prediccions (en funció del millor o millors models regressius que trobem)
- Interpretacions i anar comentant resultats de les coses que ens hagin anat sortint 

Si se t'acut alguna altra relació que pot ser interessant investigar afegeix-la a la llista i en fem una regressió.

--> E: Guai! Ara em poso a repassar el que tenim fins ara i a fer una miqueta més i afegeixo comentaris sota si calen :)


NOTES ESTHER:

1. Variables Analysis:
- Per mi està acabat. Podem acabar de comentar a la trucada. Pensem quin tips de taula podem deixar o si podem millorar-les.
	---> L: Les noves taules estan super bé, super colorides! Buscaré més maneres de fer-ne d'altres també

2. Plots:
- Em sembla bé moure el punt 3 a regressions si vols.
- Estic mirant si puc fer alguns tipus de gràfics xulus diferents amb R, si no surt seguim amb Shiny.
- Falten plots amb Shiny. Provem. Comentar abans quines variables seria guai analitzar i donarien bons resultats gràficament.

3. Regressions:
- Falta comentar el que hem trobat. Mini conclusions després de veure els resultats.
- Falta acabar-me de mirar el que ha agefit la Laura recentment + nous comentaris.
- Afegir seasonality (mirar nota .Rmd).
- Entendre si els models ens esta dient alguna cosa. En sobra o en falta algún? Comentar.

(Fer regresio de les causes per separat i analisi amb grafics.
(Deixem tots deaths model)
Fer regresio multivariant amb totes les deaths juntes

A tenir en compte per quan fem les interpretacions dels models
Dades dels soldats nous que entraven? Com afectava que morissin i entressin soldats nous?
Aquestes dues variables no estan correlacionades.
Comentem que no tenen relació. Possibles raons de perquè no tenen correlació. Info que podria faltar i no tenim?)

4. Predictions:
- Falta comentar el que hem trobat. Mini conclusions després de veure els resultats.
- Falta acabar-me de mirar com podem afegir mês coses interessants.
- Agafaria un model que donés bons resultats per fer aquesta part. Comentar.

5. Conclusions:
- Relacionar les conclusions amb el que realment va pasar històricament.
- Guerra de Crimea. Exèrcit anglès. Buscar una mica més.

(6. Comentaris generals):
- Faltarà esborrar algun troç de condi comentat en varia apartats.
- Perquè quan fem HTML a vegades no es veu el codi? Crec que s'entén millor amb tot el codi visible. Omg cada vegada que faig HTML veig menys coses hahaha
	--> L: Això vaig canviar-ho jo amb les opcions generals posant echo=FALSE per no omplir massa el report. Podem incloure-ho si vols però potser queda més net així. Al final l'arxiu HTML és un extra, l'arxiu obligatori i que més es miraran és l'arxiu en R. Per tant, per no repetir-ho vaig    	desactivar l'opció que es veiés en l'arxiu html però com vegis
