COSES A AFEGIR:
- Buscar el que va fer Nightingale en el seu moment i mirar de replicar-ho
- Plots currats (buscar-ne d'altres més enllà de ggplot): entendre les diferents variables que tenim
- Regressions per buscar impactes/efectes causals
- Prediccions
- Preprocessament de les dades: com és el nostre dataset?

NOVES IDEES (a mesura que he anat avançant):
- Analitzar d'alguna manera la seasonality 
- He pensat que el document a presentar sigui en format RNotebook amb RMarkdown. Fins i tot podríem fer servir Shiny per fer-ho interactiu (jo tinc experiència amb les notebooks de R que són fàcils de passar a format pdf però puc investigar com va Shiny. Si tu saps ja fer-ho servir això que guanyem jajaja). A l'hora d epresentar els resultats demanen el codi en si (podríem presentar-ho en la notebook però format Rmd), documents addicionals (podríem adjuntar la notebook "interactiva" ja passada a html) i veig que s'ha de fer també un video (oh god jajajaj)


Note: La llengua del treball serà anglès.

Comentaris Extra:
- Rmd molt bona idea! A mi també em va molt millor per treballar. He passat tot el codi que tenies fins ara al Rmd.
- Shiny no hi tinc experiència però m'encataria saber-ne, així que és l'excusa perfecte! Exemple: http://bl.ocks.org/kgryte/raw/5926740/
- Podem afegir un índex. Comentem a la trucada i anem afegint punts a mesura que avancem amb el treball.
- No he trobat exactament el que va Fer Nightingale amb les dades. Alguna idea?
- Need explanation on this:
L <- nrow(data)
time_period <- seq(0,(L-1)) #Podríem passar-ho de 1 a L
data$time_period <- time_period
data <- as.data.frame(data)

