
Note: La llengua del treball serà anglès.


*** Update situació a 26/06 i agenda meeting 27/06: ***
- Acabar de definir índex (anàlisi del dataset, regressions, prediccions i plots (provem amb Shiny).
- Quins docs s'han d'entregar per la competició i en quins formats?
	El código R utilizado para analizar los datos.
	Una grabación en vídeo presentando los resultados (máx 5 minutos).
	Material suplementario (opcional) --> Report HTML, gràfics amb Shiny.
- Data limit d'entrega i lloc/email d'entrega?
	La fecha límite de envío de los documentos requeridos para participar al premio será el 12 de 		julio de 2020 (11:59PM, CEST).
	Enviar un correo electrónico a bcn@rladies.org con el asunto “FLORENCE_COMPETITION_2020” 		indicando los datos del equipo: participantes (nombre del equipo, nombre participantes, y correo 	electrónico de contacto).
	Também Dropbox o Wetransfer. Al mail s'hauram d'adjuntar els docs mencionats abans.
- Definim timings per anar acabant les diferents parts de l'índex?
	Ara queden aprox dues setmanes :) El video poster el podem fer parlant i gravant la pantalla en 	una trucada de Meets?
	5 Juliol: tots punts ok, comentem conclusions.
	6-8 Juliol: Shiny + extres.
	8-9 Juliol: revivió total	
	10-12 Juliol: gravar video.
- Fem neteja del codi en .Rmd que tenim fins ara? Ok
- Posaries comentaris sota el codi per anar explicant els findings? Ok
- Penso que seria guai, potser mês cap a les conclusions, lligar els findings amb el que realment va passar (necessito llegir-me una mica la història i el temps en el que passa).
	Guerra de Crimea. Exèrcit anglès. Buscar una mica més.
- Afegir seasonality. Punt nou al l'índex? Ok
- "He pensat que el document a presentar sigui en format RNotebook amb RMarkdown". Ok
- Podriem analitzar les regressions que donen millor resultat i sobre aquestes fer predict, punt 4. Així també aniriem ajustant més les conclusions. Ok

Resum: xD
1. Per mi esta ok, només comentaria que anem fent i anem trobant millor.
2. Intentem plots amb Shiny. Quines variables seria guai analitzar i donariem bons resultats gràficament? Comentar-los.
3. Entendre si els models ens esta dient alguna cosa. En sobra o en falta algún? Comentar.
4. Agafaria un model que donés bons resultats per fer aquesta part. Comentar.
5. Relacionar les conclusions amb el que realment va pasar històricament.
